♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
[Bai Xiaosheng,
reportero de Noticias Rápidas]
[Episodio 3]
No puedo creer que
la concubina del alcalde Dou estuviera
teniendo una aventura con Qian Tong.
No hay ningún problema, ¿verdad?
Un momento.
Señorita Lin, esto ya es un trato hecho.
Entiendo las reglas.
Pero esta vez no te estoy
pidiendo que investigues más,
te estoy pidiendo que
difundas esa información.
Dime, ¿cómo quieres que
difunda esa información?
Soy yo.
Necesito un favor de ti.
Sr. Zhu, solo dilo.
No es necesario venir a mí en persona.
Para la información que acaba de pedir
la señorita Lin, también quiero una copia.
Es un poco inapropiado, ¿no?
Hay reglas que seguir.
Hay reglas que seguir, ¿verdad?
Está bien.
Entonces, ayúdame a vigilar
a una persona, ¿de acuerdo?
Pero…
Sr. Zhu, ¿todavía hay personas en
el condado Lianhe que no puedas rastrear?
No quiero involucrarme personalmente
con esta persona.
Bien, déjame esta persona a mí.
Seguro de que quedarás satisfecho.
Lin Baoer.
Tienes que recordar su nombre.
Esta pareja es bastante interesante.
Amor, parece que estás de buen humor hoy.
Me invitaste a almorzar.
Escuché que este nuevo
restaurante occidental es bueno.
Así que quiero llevarte a probarlo.
¿Puedo interpretar que
estamos teniendo una cita ahora?
¿Por qué no?
Amor, creciste en Nanyang desde pequeña.
No sé si este pequeño
restaurante occidental
está a la altura de tus gustos.
Ay.
Siempre he comido la comida china
desde que era niña.
Comer la comida occidental, es solo
para variar de vez en cuando.
La familia Lin ha estado arraigada
en Nanyang durante muchos años.
Parece que la familia Lin sigue teniendo
los hábitos alimenticios chinos.
Mi padre hizo negocios
en Nanyang cuando era joven.
Él siempre extrañaba su tierra natal.
Entonces, él está muy contento de que
yo haya vuelto esta vez.
♪Cantaré esta canción♪
♪Trataré de aprender a ser libre♪
♪Después de la próxima esquina♪
♪Solo quedaremos como amigos comunes♪
♪Cantando esta canción♪
♪Olvidando esas obsesiones♪
♪Cuanto más profundo escondemos,
más extrañamos♪
Gracias.
Oye, tengo que enviar
una carta a mis padres.
Escuché que este vino es bueno,
pruébalo primero.
Espera aquí mientras regreso.
(Señorita Lin.)
(Qian Tong está teniendo una cita secreta
con la concubina del alcalde Dou)
(en la habitación 303 del Hotel Wantong.)
(A lo mejor que causaras algo de caos para
sacar la llave en la sala de seguridad.)
¡Periódicos!
Cómprenlo.
¡Hay un incendio!
¡Hay un incendio! ¡Vamos a ver qué pasa!
Rápido, reúnan a todos para ayudar.
Vamos a ver qué está pasando.
Vamos.
¿Están bien allí?
(Señorita Lin,
ya he difundido la información)
(según tus instrucciones.)
(Creo que la esposa de Qian
y los periodistas llegarán pronto allí.)
Vamos.
Estoy realmente enfadada.
Este desvergonzado.
Síganme.
Están en la habitación 303.
Qian Tong.
Qian Tong, maldito seas,
voy a acabar contigo.
Síganme rápido.
Qian Tong, eres un desvergonzado.
Síganme, están en la habitación 303.
Oye.
¿Qué está pasando?
Dicen que
el jefe Qian de la empresa de transporte
está teniendo una aventura
con la concubina del alcalde Dou
en la habitación 303.
Mira, su esposa ya ha venido.
No voy a decirte más.
Están en esa habitación. Qian Tong.
Sal de ahí.
Maldito seas, ¿cómo te atreves a engañarme
con otra mujer a mis espaldas?
¿Por qué viniste aquí?
Te mataré, voy a acabar contigo.
Desvergonzado, te mataré.
Hablaremos en casa.
- Tú, desvergonzado.
- ¿Qué estás haciendo?
(Su objetivo es Qian Tong.)
No terminaremos así.
Verduras frescas, verduras frescas.
Linternas, linternas de todos los tipos.
Échale un vistazo.
Telas estampadas, telas estampadas.
Muy coloridas.
Telas estampadas.
Bollos al vapor.
Recién salidos del horno.
[Hace dieciocho años,
Mansión de la familia Xue]
(Nunca olvidaré esa noche de lluvia
hace dieciocho años.)
(Ese día fue mi sexto cumpleaños.)
El pastel está aquí.
Ven, señor.
Bien, puedes irte primero.
(Originalmente, debería)
(haber soplado las velas,)
(comido pastel)
(y tenido una noche dulce con mis padres.)
(Sin embargo,)
(esa noche cambió
por completo mi destino.)
Ven, Tongtong.
Tongtong.
Protege esto bien.
No importa lo que veas o escuches,
no hables, no salgas.
Entiendo.
Tu mamá y yo siempre te amaremos.
Papá.
(En algún momento, también pensé
en unirme a mis padres en el otro mundo.)
(Pero)
(el odio siempre me recordaba que)
(esos malvados seguían libres.)
(Y yo,)
(tenía que seguir viviendo.)
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪